你好，这是视频中的压力储物柜，我将向您展示
Photomap智能手机应用程序可以解决许多数学问题，我们将介绍一下
来自纽约州考试八年级通用核心数学的示例问题
这些是他们在2014年8月发布的示例题
您在普通核心考试中会看到什么的问题1哪个数字是
等于3升为4的幂除以3升为2的幂
我们将使用手机上的fotomat智能手机应用程序解决此问题
我们已经加载了它，现在我们要做的就是将鼠标悬停在表达式上
告诉我们立即的答案是9
这很酷，让我们再做一个问题的例子来确定
乘积800点5乘2乘10到6的幂
好吧，再次摆脱智能手机照片数学应用程序，现在的表情是
有点狭窄，所以我们可以滑动来更改窗口，现在我们把窗口
在表达式上，它立即告诉我们答案是1.0 6 1乘以10
到9的幂，所以我们的答案是d
这很酷，但您可能可以解决这些问题
普通计算器让我们看一下另一个问题，解决方案是什么
低于3x加4y的方程组等于-2 2x减4y等于负8
将会滑动以使窗口与矩形的正确大小相符
方程，我们将鼠标悬停在方程组上，它会立即告诉我们
答案是y等于1，x等于-2，我们知道答案是d，让我们尝试
再有一个问题解决方程低于0.4乘以2x加1/2的方程
等于3乘以数量0.2 X减2减4，我们不仅要
解决它，但我们必须展示我们的工作
我们将在智能手机照片数学应用程序上跳出窗口，将鼠标悬停
在表达式上，它告诉我们答案等于负51，但我们需要
为了显示我们的工作没有后顾之忧，我们点击了答案，照片数学为您提供了
逐步推导得出x等于负的方式51
因此，尽管智能手机照片应用程序可以解决许多我想解决的问题
举一个例子，这是一个无法解决的问题，实际上该应用程序可以解决
只解决了32个问题中的5个，所以仍然有很多问题
无法解决，您仍然需要学习数学，但此应用程序将为您提供帮助
希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道即可
我网站上列出的书籍在我的博客上吸引了我的近期决定
紧记您在Facebook和Google+上的决定，也可以在以下位置了解我
在Twitter Instagram和Tumblr上向Locker施加压力，您可以在patreon上为我提供支持